從未來之國而嚟
咩話？
乜嘢啊？
乜嘢會搞成噉㗎？
怪就怪你自己啦
明明係你嘅法寶冇用先會搞出個大頭佛咋
根本係你唔啱啊
根本係你自己亂咁用咋
總之係你嘅法寶冇用
先至會累成我噉啊
你以後都唔好借我啲法寶嚟用啊
你想去邊啊？
我要返去未來啊
返喇…
又唔好再返嚟啊
好吖，冇所謂啊，我以後都唔會返嚟啊
好吖
多啦A夢佢返咗去未來？
係咪真㗎？
係啦，你講真𠸏？
幾時啊？
尋晚
不過佢好快就會返嚟㗎喇，係咪啊？
以後唔好再返嚟啊
佢應該唔會再返嚟㗎喇
噉即係話…
你以後都唔可以再用
嗰啲法寶嚟教訓我哋啊
冇錯係啊
呢隻嘢吖，最好影都冇埋，我仲舒服㗎
好巴閉咩？
哎吔？
我返嚟喇
返嚟嗱？
有茶點食啊，放咗喺枱度啊
係
今日真係好平靜啊
我記得當時嘅情形又係噉
一定會遇到啲好開心嘅事唧
唔會啊，你唔會遇到啲咩好事㗎
野比大雄喺30分鐘後跌落東山地獄
而喺40分鐘後又會畀火燙
係邊個喺度講埋啲古怪嘢啊？
出嚟啊
完全冇人𠸏？
我覺得有啲恐怖啊
我講嘅嘢令你唔開心呀？
藍色嘅狸貓，咪亂講啊
我係一隻機械貓嚟㗎狸貓都會識講嘢
都話咗我唔係狸貓嚟囖
呢度到底係邊個啊？
由邊度走出嚟㗎？
你做乜嘢喎？
點解會喺呢個地方出現㗎？
唔好一輪出問咁多問題啦
先唔好理頭先嗰啲問題
你記住我嚟嘅目的啦
係要拯救你脱離悲慘嘅命運㗎
悲慘嘅命運？
半個鐘頭跌落到生地獄
40分鐘後我就會畀火燙？
呢啲都唔算係咩悲慘命運
其實你啊
百年歸老之前都唔會有咩好運行啊
你…你唔好喺度亂噏啊
你呢隻嘢又點會知道人哋嘅命運喎？
總之我就知道啦
想知點解我可以咁清楚？
呢件係…
你想食呀？
得唔得啊？
我唔客氣喇
好味啊
味道一流啊
多謝你招呼我喎
哎吔
有咩可能喎？
一定係發夢啊
個夢好古怪啊
真係超級無厘頭啊，喂，多啦A夢
哎吔，多啦A夢呢？
佢同你講咗嗱？
由今日開始，佢就負責照顧你
本來我都想同你一齊𠸏
但係我實在太忙喇
雖然佢唔係咩特別出色嘅機械貓
但係能力其實都唔算差㗎
爺爺啊
你逢親搞乜嘢都一定會失敗收場𠸏
讀書唔掂，運動唔掂
就連猜情尋都唔夠人哋嚟
細細個嗰陣咩都唔掂
大個之後有排捱啊
不過，而家有多啦A夢喺度
噉你就可以放心喇，爺爺
爺爺
咪住先啊，你開口埋口都爺爺
到底叫邊個？
咪叫你啦
多啦A夢冇話畀你知咩？
唔好意思啊
真係吖，原來你仲未交代嘎？
其實我哋係嚟自未來嘅世界㗎
扯時光機嚟嘅，未來？
時光機？
咁啱部時光機揀中咗你
張書枱嘅櫃桶做出口吖嘛
你啲未來人揾我做咩啊？
佢個名叫小熊
佢係大雄你個孫嘅孫嚟㗎，所以你呢？
其實就係我爺爺嘅爺爺
我仲係個讀緊書嘅細路
有咩可能咁快會有子孫㗎？
果然好遲鈍啊，係啊
係噉𠸏
你遲早有一日都會變成大人噉啊
跟住你就會成家立室
可能啩，直情係啊，喺19年之後啊
真係？
我娶咗邊個啊？
會唔會係娶咗靜香啊？
佢個名係咪叫靜香啊？
好似唔係啊，應該係…
我記得好似叫胖妹，冇錯，叫胖妹啊
胖妹
有咩可能會係佢喎？
唔好搞我啊，要我同胖虎個妹結婚？
唔制啊，我一定唔制啊
就算你圈住我話唔制都冇用㗎，唔制啊
唔制啊，有證有據，唔信畀啲相你睇下
證據？
你哋嘅結婚相啊
跟住就係你哋嘅生活照
之後一直都係咁慘啊
真係喎，慘絕人寰，慘不忍睹啊
唔係真㗎
你冷靜啲啦，聽我哋講埋先啦，收聲啊
走啊…
走啊
係呀？
原來你發咗個惡夢呀？
有乜可能喺個櫃筒度走隻
咩狸貓同未來人出嚟喎？
放心啦，大雄，你將來一定會好幸福
呢種叫做「假夢」
夢見行衰運就表示會行好運啊
冇錯喇，所以你唔使擔心㗎
不過你真係好有想像力啊
將來做漫畫家，呢啲創意實在係受歡迎
冇錯啊
但係
頭先見到嘅真係發夢？
30分鐘後跌落刀山地獄
30分鐘後？
剩返一分鐘咋喎
但係，我好地地點會落去啊？
既然我冇做過虧心事嘅
冇理由會有啲噉嘅事
果然係作得就作啊
應該係發夢啦，大雄
係靜香你呀？
胖虎同埋胖妹？
嗰波鐵就係鹽蓬豆啊，唔該吖
最衰係哥哥得樖牛力打到咁高喎
一日最衰都係呢間屋嘅鹽蓬，整得咁矮
小心啲啊
接住啦
好啊
打
好痛啊…
吉度噼噼開花啊
冇事吖嘛？
就好似跌落刀山地獄噉樣
咁早咗？
30分鐘嘅跌落刀山地獄
有咩唔同啊？
冇嘢，冇咩事啊，我冇事啊…
係咩？
噉同我哋一齊打波吖，同你哋打羽毛球
算啦…
明知佢一定會輸，我哋厚道啲
無謂要佢出醜啊
講咩話？
打未打鬥過啦，胖虎
同我鬥呀？
就憑你？
每輸一球就畀對方畫花棉帽
哥哥，你有冇搞錯啊？
夾硬走嚟黐波打，仲要搞咁多嘢
行運啊，想縮沙嘅，而家仲嚟得切㗎
唔好啦，即管放馬過嚟啊
已經畫到冇地方畫喇
快啲畫過馬騮啦
使唔使畫到人哋成個黑炭頭噉喎？
如果我將來真係要同呢個妹妹結婚
噉對住胖虎嗰陣，你咪要叫佢哥哥？
要叫佢做哥哥？
叫胖虎做哥哥？
哥哥…
總之，無論如何
我點都唔會同妹妹呢啲噉嘅人結婚
咩叫呢啲噉嘅人啊？
咩意思啊？
大雄
太可惡喇
居然咁沙膽，噉樣侮辱我個妹𠻺嗎？
我唔係噉嘅意思啊
唔使解釋喇
去邊啊？
大雄，跟住嚟啦
估唔到要捱咁多苦啊
40分鐘後就會畀火燙
就算幾唔好運，都冇理由畀火燙㗎
係咩聲啊？
哎吔
你做咩啊，大雄？
嗱，套衫啊，記住烘返暖個身啊
噉都算係畀火控嚟吖，講中埋吖
呢本相簿，唔通真係記錄咗我嘅未來？
係我嘅未來？
百年軍老之前都唔會有咩好運行啊
簡直係荒謬啊
我有咩可能成世冇運行啊？
考試失敗
公司火燭
債主臨門
慳到冇人有啊
由於你借咗嗰筆錢實在太多喇
100年啲仲未還清
所以我呢一代都好辛苦
新年利是錢都只係得50円咋
原來係噉樣𠸏
唔好意思啊，我自己衰就好喇
仲連累埋啲折孫
噉搞法，我好憎自己啊
我唔想再做人啊
你嘅心情唔使咁低落𠸏
靈魂呢一樣嘢我哋可以改變𠺢嘛
我哋嚟呢一度就係想幫你
我哋可以改變命運？
可以咩？
乜真係得㗎咩？
係啊
命運喎，可以幫我改變我悲慘嘅命運
我可以同靜香結婚，亞視每分做大富翁
盤滿缽滿過個有意義嘅人生啊
唔係噉㗎，唔係噉啊
如果想改變未來，就要靠你自己喇
我留喺你身邊只係略略噉幫下你咋
當你唔記得做功課嗰陣
我會再三提醒你
見你撞板受到嚴重打擊嗰陣
就係噉依附下你，事情就係噉樣喇
咩話？
即係我嘅未來
實際上冇咩改變啊？
噉又唔可以噉講㗎
運氣嘅嘢都係積少成多
樣樣執好啲就有希望
即係話，可唔可以發富啦
為神奇改變命運，就要靠你自己喇
要靠我自己？
哎吔
不過諗深一層又覺得唔多合理喎
邊方面啊？
你話你係我個孫…啦
噉即係話亦都係貝妹個孫…啦
如果我嘅命運改變咗嘅
大個之後貝妹唔係我老婆嘅話
噉你咪冇辦法喺未來世界出世囖
個腦都轉得幾快喎，你唔使擔心㗎
其他方面可以補救到
就算歷史流程有改變
我一樣可以順利噉樣出世㗎
舉個例吖，你由東京去大阪
由東京去大阪有好多種方法
坐子彈火車或者坐飛機，甚至坐船
自己揸車都得，總之唔理用咩方法
只要方向正確就可以到達目的地
歷史嘅流程亦都一樣
最終我都一樣會順利出世
明唔明啊？
由於人生嘅方向絕對唔可以錯
所以我多啦A夢都會留
喺你身邊陪你成長㗎
真𠸏？
梗係真啦
我明喇，我會畀心機嘅
多多指教，我都請你多多指教啊
真係好喇，終於都明白晒喇
好喇，我都要返去未來世界
拜託你喇，多啦A夢
包喺我身上啦
難得有機會嚟到呢一度
真係好想喺呢一度四圍觀光下先至走
如果你唔快啲返去嘅
媽媽實有排餓你啊
觀光一陣啫，怕咩喎？
真係冇你符啊，噉好啦
捉蜻蜓
就用佢啦
嗱，你都試下用呢個啦
我哋行喇
喂，等陣啊
睇下，呢樣嘢係咪應該唔係噉擺啊？
擺喺邊都一樣㗎啫
真係𠸏？
留喺度陪你絕對係正確嘅選擇啊
你大可以放心以後嘅嘢就交畀我負責啦
喂
多啦A夢
你隻噉嘅嘢係咪真係靠得住㗎？
諗返起嗰次其實都好失禮啊
噉真啱，其實佢唔係好靠得住咋
多啦A夢
你唔好郁啊，但係啊…
大力啲吸一啖氣
哎吔，我散晒喇，情況點啊？
檢查完之後話我冇問題啊，係咩？
噉就好啦
都係時候返去好好噉樣睇住我爺爺喇
嗯哼
嗯，有咩問題啊？
係噉嘅
你同爺爺嗌交，為由都唔返去呀？
你只不過係返嚟做下健康檢查咋喎
其實我只係同佢講下㗎咋，但係…
點解會噉㗎？
真係唔返去
係呀？
噉，隨便你啦，呢一段時間辛苦你喇
全靠你幫手，本來成世冇運行嘅爺爺
佢嘅命運終於都有少少改變喇
但係嗰個大雄仲係，做乜嘢都慢人半拍
而且仲撞返多個食飯，唔睇住佢嘅
有啲唔放心啊
而且呢個大雄仲差唔多三分鐘熱度
一定要監督住佢
直到佢學識咩叫負責任啊
好啦，我返去喇
好晒你喇，多啦A夢
大雄，有人揾你啊
嚟啦
心情唔好嗰陣，最好就係食零食㗎
睇漫畫同打機都可以令人回復心情
花嘅香味令人振作
令你感覺好啲啊咪咁冇心機啦
咪唔開心啊
你哋個個都咁關心我？
唔好喊喇，唔好再喊
雖然多啦A夢走咗，但係仲有我哋吖嘛
你唔使睇唔開㗎
唔好傷心，做咩咁嘈啊？
講大話，明明喺屋企，等我撞到係真𠻹
畀返啲嘢我啊
都知係噉啊，唔嘥心機
到底咩事啊？
點解無端端走返嚟啊？
噉算咩態度喎？
我係擔心你有事咋，咩喎？
咩話？
明明有嘢時有麻煩
但係用機打佢而家冇嘢
亂噏啊，呢啲嘢點可以入晒我數㗎？
你啲嘢真係好嘢啊